Repository: lushangkan/PomoTimer
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh

# foregroundNotificationDescription
source: The timer is being processed in the background...
zh: 计时器正在后台处理...

# settingBtnTooltip
source: Settings
zh: 设置

# reminderNone
source: None
zh: 无提醒

# reminderNotification
source: Notification
zh: 仅通知

# reminderVibration
source: Vibration
zh: 震动提醒

# reminderAlarm
source: Alarm
zh: 闹钟提醒

# startBtn
source: Start
zh: 开始

source: Focus
zh: 专注

source: Short Break
zh: 小休息

source: Long Break
zh: 大休息

# recommendTime
source: Recommended to set to {time} minutes
zh: 推荐设置为{time}分钟

source: Estimated Time
zh: 预计时间

# reminderModeButtonTip
source: Reminder Mode
zh: 提醒模式

source: Phase
zh: 阶段

source: Setting
zh: 设置

source: Follow System
zh: 跟随系统

source: Cancel
zh: 取消

source: Choose Language
zh: 选择语言

source: Dark Mode
zh: 暗色模式

source: Always On
zh: 总是开启

source: Always Off
zh: 总是关闭

source: Choose Theme
zh: 选择主题

source: Choose Ringtone
zh: 选择铃声

source: Default Ringtone
zh: 默认铃声

# fromStorage
source: Choose from Storage
zh: 从存储中选择

source: Version
zh: 版本

source: Developer
zh: 开发者

source: lushangkan
zh: 路上看见

# codeRepo
source: Repo
zh: 源码仓库

# codeLicense
source: Project License
zh: 项目协议

source: Acknowledgments
zh: 鸣谢

# acknowledgmentsLogoDesign
source: Provided logo design guidance
zh: 提供Logo设计指导

# copyrightInfo
source: Copyright Information
zh: 版权信息

# fontCopyRight
source: Font
zh: 字体

source: Sponsor
zh: 赞助

source: Afadiana
zh: 爱发电

source: Bug Report
zh: 问题反馈

# needPermission
source: Permission Required
zh: 需要权限

# needPermissionContent
source: Starting the timer requires some permissions. Do you want to continue?
zh: 启动计时器需要一些权限, 是否继续?

# needStoragePermission
source: Permission Required
zh: 需要权限

# needStoragePermissionContent
source: Selecting a ringtone requires access to storage. Do you want to continue?
zh: 选择铃声需要访问存储的权限, 是否继续?

# needBackgroundPermission
source: Permission Required
zh: 需要权限

# needBackgroundPermissionContent
source: The timer needs to run continuously in the background to remind you in time. A permission settings page may pop up. If it does, please set this app to 'Unrestricted' or allow it to run in the background.
zh: 计时器需要持续在后台运行, 以便及时提醒您。 可能会弹出权限设置页面, 若弹出, 请将该应用设置为“无限制”或允许应用在后台运行。

# needNotificationPermission
source: Permission Required
zh: 需要权限

# needNotificationPermissionContent
source: The timer needs notification permissions to remind you in time. Please allow floating notifications and lock screen notifications for this app.
zh: 计时器需要获取通知权限, 以便及时提醒您。 请允许该应用的悬浮通知权限和锁屏通知权限。

# needPopoutPermission
source: Permission Required
zh: 需要权限

# needPopoutPermissionContent
source: The timer needs to pop up a window to remind you when a stage is reached. A permission settings page may pop up. If it does, please set this app to 'Allow in Do Not Disturb mode'.
zh: 计时器需要在到达一个阶段后弹出窗口提醒, 以便及时提醒您。 可能会弹出权限设置页面, 若弹出, 请将该应用设置为“允许‘勿扰’模式”。

# rejectionTestRingtonePermission
source: You have denied the permission request, unable to test the ringtone
zh: 您拒绝了权限请求，无法测试响铃

# rejectionPermission
source: You have denied the permission request, unable to start the timer
zh: 您拒绝了权限请求，无法开始计时

source: Permission not granted
zh: 权限未授予

# notChooseFile
source: No file selected
zh: 未选择文件

# fileHasNotAudio
source: The file does not contain audio
zh: 文件不含有音频

source: Ringtone registered
zh: 响铃已注册

# cannotOpenLink
source: Cannot open link: {link} Reason: {reason}
zh: 无法打开链接: {link} 原因: {reason}

# focusNotificationTitle
source: Focus Time!
zh: 集中注意力!

# focusNotificationContent
source: It’s time to dive back into work with full concentration! 🔥
zh: 专注的时间开始了, 让我们沉浸在工作中吧! 🔥

# shortBreakNotificationTitle
source: Short Break!
zh: 短暂休息!

# shortBreakNotificationContent
source: A quick break will refresh you and get you ready for the next focus session! 🌟
zh: 短暂的休息可以让你更有活力，准备好迎接下一个专注时段吧! 🌟

# longBreakNotificationTitle
source: Relaxation Time!
zh: 放松时间!

# longBreakNotificationContent
source: You’ve been working hard, now it’s time to unwind and recharge before you go again! 🍹
zh: 你已经非常努力了，现在是时候放松一下，充充电，再继续前行! 🍹

# notificationStopButton
source: Stop
zh: 停止

# settingTitle
source: Settings
zh: 设置

# settingLanguageTitle
source: Language
zh: 语言

# settingThemeTitle
source: Theme
zh: 主题

# settingDarkModeTitle
source: Dark Mode
zh: 深色模式

# settingAutoNextTitle
source: Auto Start Next Pomodoro
zh: 自动开始下一次番茄

# settingRingtoneTitle
source: Ringtone
zh: 铃声

# settingAboutTitle
source: About
zh: 关于

# settingRequestRestart
source: Restart the application to apply the changes.
zh: 设置成功，重启应用生效
